Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл есептің барлығы.
Мен түсіндім
Рұқсатсыз кету қылмыс болып табылады
Шұғыл әрекет сарбаздардың шығынын азайтады.
Өз кезегінде бұл дүниедегі зиян шамалы деңгейде сақталды.
Сондықтан...
Әскери ережелердің бұл бұзылуына күмән келтірілмейді.
Жақсы! Жоқ... Сізге көп рахмет
Ха! Мен жұмбақ қуыстың қалдықтарын жинай алмадым.
Менің ойымша, бұл жеткілікті күнә.
Кейде...
Баяндамада Шұңқырдың біртүрлілігі ғана айтылады.
Ешқандай қалдыру жоқ деп есептесек, бұл жақсы.
Басқа назар аударарлық ештеңе болған жоқ.
Иә, басқа ештеңе жоқ
Сол адам Жан қоғамына аман-есен оралды ма?
Қызық, олар сонда ашуланып жатыр ма?
Мен сенің атыңды сұрауым керек еді.
Квинси әлі тірі деген қауесет бар.
Бұл рас болды.
Сол жігіт... Ол мені шинигами ретінде құтқарып қалды және ол өзін Квинси деп атады.
Бұл үлкен батылдықты қажет еткен болуы керек.
Ол үлкен жігіт.
Кішкене сөйлессек жақсы болар еді.
Қызық, тағы кездесіп, рахметіңізді дұрыс айтасыз ба?
Сондықтан Рю Чан менің нағашы ағам.
Бұл мүлде олай емес.
Біз бірге тұрамыз, сондықтан бізде ештеңе жоқ.
Е...
Ах...
Не, күте тұр... не? (Сихо) Масаки?
Ах... кешіріңіз.
Жоқ, жақсы, жақсы.
Жас келіншек жақсы ма?
Ах...
Жақсысың ба?
Сәлем! Жаңа адамдармен қалай танысуға болады?
Неліктен бұлай?
(Шихо мен Кананның күлкісі)
♪~
~♪
Мен үйдемін!
Масаки (Йосуми) Масаки қайта қош келдіңіз
А... иә
Менің бір оқиғам бар.
Мен сенің өткен күні Шұңқырмен шайқаста Қарлығашқа көмектескеніңді естідім.
Не? (Рюзуру) Ха...
Жоқ... мен мұны істеген жоқпын...
Өтірік айту тек абыройыңды түсіреді.
Катагири…
Неге олай істедің!
Don't you feel embarrassed?
Ишида отбасының қамқорлығында болған кезде сіз Квинси ережелерін бұзуға қалай батылыңыз барады!
Катагири!
Неліктен айттыңыз?
I told you there was nothing wrong!
The problem is… there is!
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Масаки-сама Холлоудың шабуылынан жарақат алды.
In the hands of husband and wife
Егер сіз Куинсидің ресми рәсімін жасамасаңыз.
Ишида отбасының болашақ Квинсиінің қаны бұлыңғыр болуы мүмкін еді!
For that reason...
Сондықтан ма?
Мұның бәрі емес пе?
Didn't you say so?
Масакимен үйлену Квинсидің болашағы үшін!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Шындықты айт!
Ой... ой...
Күте тұрыңыз, анашым!
Masaki is not at fault in that matter.
Масаки...
Жоқ... Мәселе жоқ, Рю-чан, мен сенің орнында болсам...
Ха!
Масаки-сан!
Масаки!
Не болды! Бір жері ауырады ма?
Ой... ой...
Бұл...
Is this... a hollow hole?
Ах! Сіз не істемексіз? Рюген
Әкеңіз ше?
I'm currently contacting you.
Осы жерде күтіңіз
Күте тұрыңыз!
Мен мұндай жұмбақ нәрсемен бірге болғым келмейді.
You are in danger!
Артқа қайт!
Өтінемін! Қайтып кел, Рюзуру!
Мына қуыс тәрізді тесік қандай?
Why are you suffering so much?
Жер бетінде Масакиге не болды...
Why didn't you stop it by force then?
Неліктен сол кезде төбелеске күш салмадың?
Неге...
айқай)
(қиғаш дыбыс)
No, it's dangerous, it's dangerous
You were just close.
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
А... не?
Уф...
Ха! Күте тұрыңыз, көрейін.
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Неліктен ол бұлай болды деп ойлады?
Бұл мен сені қорғағандықтан болды!
Квинси ережелерін бұзса да, мен сені, өлім құдайын қорғаймын...
Соның кесірінен мен зардап шектім...
Неліктен Масаки осындай жағдайды басынан өткерді?
Сол кездегі жарақаттың кесірінен бе?
Басқа себеп табылмады
Мен...
Мұны жасамаңыз
Ха…
Бұл жерде дауласатын уақытымыз жоқ.
Екеуіңіз де маған еріңіздер.
Балаға көмектесу нұсқаларын үйрету
Құлау
Бейбіт шұңқырға құлау
Тыныш, қараңғы және жалғыз
Бірақ бір қызығы, мен алаңдамаймын.
Мені қалайтын біреу бар екеніне сенімділік
Who?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Менде сол балаға ұқсас белгілер бар.
Мен оны 100 жылдай зерттедім.
100 years?
Сен кімсің?
Менің атым Кисуке Урахара
Мен Жан қоғамынан қуылдым.
Кисуке Урахара! Сіз...
Маған сенің кім екенің бәрібір!
Масакиді тез қайтарыңыз!
Мен оны қайтарамын деп айтқан жоқпын.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Қарапайым тілмен айтқанда
Әлгі жас ханым... Масаки-сан енді ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Не!
Симптом қуыс деп аталады.
Шұңқыр дегеніміз не? Шұңқырдың жанын бір жанға құйыңыз.
Сонымен қатар, жандардың арасындағы шекараларды бұзу арқылы,
Субъектіні жанның жоғары деңгейіне көтеру әрекеті.
Ол бастапқыда өлім құдайының жанын нығайтуға арналған.
Алайда, қуысқа айналған жан ақыры ақылынан айырылған құбыжық болып кетті.
Ақырында, өз еркіне қарамай, өзін-өзі жою... өз-өзіне қол жұмсайды.
Шұңқыр бақыланбайтын технология.
Бақылаудан тыс па?
Егер солай болса, Масакиге көмектесе алмайсыз.
Біз оны қайтара алмаймыз, бірақ біз өмірді сақтай аламыз.
Соңғы 100 жылдағы зерттеулерде И
Осы жанның суицидке жол бермеу жолын таптым.
It is pouring something that is contrary to hollowing directly into the soul.
Жан шекарасы бұзылмас үшін тепе-теңдікті сақтау арқылы.
Оның алдын алуға болады.
Нақты мысал келтіріңіз
Квинсидің жарық жебесі және адам жанынан жасалған вакцина.
Егер сіз инъекция жасасаңыз
Шұңқырлы қырғыш бұл күйде қала алады.
Дегенмен, Квинсиде Холлоусқа қарсы антиденелер жоқ.
Тек вакциналар жеткіліксіз
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Қарапайым:
It means that conflicting forces are brought together and neutralized.
Квинсидің дос қызының өмірін құтқарыңыз
Шұңқырға айналмай қалай адам болып қалу керек
Бізге күштірек қарсы күштер керек
Until she dies, I won't leave her side even for a moment.
Қақтығысушы күшті күштер оның қуысқа айналуына жол бермеуді жалғастыруда.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Ха!
Басқа жолдар бар...
Өткір адам. Ол тез түсінеді.
Бірақ сізде таңдау жоқ.
Сізде таңдау бар...
Бұл сенсің, Исшин Шиба.
Квинсиге қарама-қарсы адам - ​​«Қасқыр Орақ».
Адамдар қуыстарға қарама-қарсы.
Қазіргі Масаки-сан - Квинси мен Шұңқырдың қоспасы.
Керісінше, Шинигами мен адамдар қоспасының болуы.
Мен жасаған арнайы протездік қаңқа
Ол адам жанынан жасалған.
Мұнда толық адам болып кірген жанды орап алады.
Мен қазір түсіндім.
Осыны қолдансаң, өзің өлім құдайы мен адам арасындағы тіршілік иесі боласың...
Басқаша айтқанда, ол оған қарама-қайшы болмысқа айналады.
Міне, сіздің опцияларыңыз
Дегенмен, бұл сіз үшін тым көп кемшіліктері бар біржақты нұсқа.
Масаки-санның жанына да, Масаки-санға кірген ойпатқа да жаныңды бер.
Рухани баламен байланысты болуы керек
Яғни, Масаки-сан тірі болғанша... Жоқ.
Ұрпаққа мәңгілікке қалады.
Осы протездік денеде болған кезде
Өлім құдайының күшін пайдалану былай тұрсын
Сіз тіпті Шұңқырды көре алмайсыз.
Мүмкін сіз ішке кіргенде
You can never go back to being a Grim Reaper
Шинигамидің тек кемшіліктері бар, солай емес пе?
There's no way I can accept something like this.
Мынадай нәрсе...
Түсіндім, орындаймын!
Иә?
Мен мұны істеймін дедім! Асықшы!
Сізге ұзақ түсініктеме бар.
Шинигами болуды доғар және оны өмір бойы қорға.
Менің ойымша, мұны істеу туралы шешім қабылданды!
Өкінбейсіз бе?
Оның жоқ болуы мүмкін емес, Тара Тара!
Бірақ бұл не?
I was held back by my regrets and left my benefactor to die.
Ертең мен күлетін боламын!
Ха…
Түсінікті
Процедураны бастаңыз
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
Йо (Масаки) Ха...
Мен сені қорғауға келдім.
Ах...
Иә
Эй, қуыс!
Енді мен осындамын, енді маған тиісуге рұқсат етпеймін!
Гецуга Теншо!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ах...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Екі жан сәтті қосылды.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Түсінемін, бұл жақсы.
Эхехехе... (Исшин) А?
Isn't that the Grim Reaper from back then?
Эххе
Маған атыңызды айтыңызшы.
Хехе...
Жақсы
Ха…
Масаки-сама артта қалды ма?
Қасқырға
Иә.
Үйге барып анаңа айт.
Ryuzuru doesn't have the qualifications to protect Quincy.
Мен қайтпаймын
Үйге баруыңды айту
Мен үйге бармаймын. Мен сені жалғыз қалдырмаймын.
Катагири...
Рюузуру-сама, ұмыттың ба?
Мен бүкіл өмірімді Рюзуру-самаға арнаймын.
Бұл Катагиридің міндеті.
Біз алғаш танысқан күннен бастап Катагиридің өмірі Рюзуру-самаға тиесілі.
Сондықтан өтінемін... мұңаймаңыз.
Рюзуру-сама мұңайса, Катагиридің жүрегі жарылады.
Рюзуру-сама көз жасын төгсе...
Катагири
Жетер, үйге қайтайық
Иә, мен ақылдымын, Бочама.
Содан кейін...
Shortly after graduating from high school, Masaki decided to leave the Ishida family.
Шұңқыр жанға араласады.
Квинсидің пайымдауы мүлдем дұрыс.
I opened a small clinic using the medicine I learned at the spiritual clinic.
Оқуға көп нәрсе болды, бірақ
Мен Урахараның көмегімен біраз үлгердім.
Қазір университет студенті Масаки менің ақ халатымды мазақтауға жиі келеді.
Masaki will be told the reason why she lost her Shinigami powers.
Ол «Жан қоғамында» қателесіп, оқудан шығарылғандықтан деп айтты.
Probably around the time I started saying the reason.
Masaki probably saw through the lie a long time ago.
Менің өтірік айтуым нашар сияқты.
Әлгі жігіт өте өткір екен.
That's why any lie is small in front of him.
Бұл мағынасыз болып көрінді.
I'm sure he can see through any lies I have.
Кез келген өтірік кешіріледі
Бірде бір фильмде бірге қарадық.
The old man had been with the old woman for many years.
Күнге теңелген
Other than Masaki crying, I don't remember anything else.
Сол жол ғана менің ойымда тұрып қалды.
Масаки күнге ұқсайтын
Барлығын тарт, бәрін кешір
Барлығын жарықтандырыңыз және тербеңіз
Ең алдымен, сен—
Масакиге еріккеніне қуандым.
Және…
Сіз дүниеге келдіңіз
Қалғанын өздеріңіз білесіздер.
Through contact with Rukia, the power of the Shinigami
Оның Занпакутогы Урахарамен жаттығу арқылы алынған.
Жан қоғамындағы шайқас арқылы
Ішіңдегі қуыс оянды
That means the hollow inside you has been released.
It means that my reiatsu can no longer suppress it.
Сол кезде менің жасанды денем мен анау Шұңқырдың арасындағы байланыс үзілді.
I regained my Shinigami powers for the first time in 20 years.
Сіздің басыңыздан өткен оқиғаны түсіндірудің қажеті жоқ.
Бірақ...
Сіз бастан өткерген нәрселердің ішінде әлі де сіз білмейтін нәрселер бар.
9 жыл бұрын бүгін 17 маусым
Бұл менің анам қайтыс болған күн еді.
Тыңдау
Анамның сол күні қайтыс болуының нақты себебі
♪~
~♪
Анам шынымен де сол күні өлмеуі керек еді.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Менің анам...
Масаки араласқан қуыс болса да.
Бастапқыда жойылудың таза шебері (Эхито Квинси)
Атап айтқанда, қорғаныс қан броньының (Brute) және статикалық қан броньының (Brute Vene) қабілеттері ерекше болды.
Масаки шабуылдан алыс, бірде-бір жарақат алған жоқ.
Мен Гранд Фишерді жеңуім керек еді.
Бірақ...
Ха!
Бұл болған жоқ.
Неге...
Өйткені сол күні мен Квинси күштерімнен айырылдым.
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Тоғыз жыл бұрын не болды?
Қасиетті (Аусвелен)
Юхабахтың Квинси таңдауы.
Ха!
Квинси туралы
Мен мөрленген патша туралы бірдеңе бар деп естідім.
Оған сәйкес, Квинси патшасы мөрмен жабылды.
900 жылдан кейін жүрек қайта соғады
90 жылдан кейін ес жидым.
9 жылдан кейін мен күш жинаймын.
Юхабах өзін таза емес деп санаған Квинсилерден билікті тартып алды.
Оны өз күшіне айналдырды
Бұл шығу тегі
Урюдің анасы Канае Катагири денсаулығының нашарлығына байланысты өмірінен айырылды.
Масаки күшінен айырылып, шайқаста жеңіліп, қайтыс болды.
Неліктен... бұл қалай мүмкін?
Ол патша болғандықтан ба? Джухабах деген кім?
Юхабах - Квинсидің негізін қалаушы.
Квинси онымен бастады.
Әр Квинсидің тамырында қан бар.
Ха!
Өте тез
Мен сіздің реиацуыңыздағы естеліктерді ояттым.
Квинсиді ұстау мүмкін емес
Сіз өзіңіз туралы ештеңе білмейсіз.
Тіпті өз анам туралы
Қоштасу Ичиго Куросаки
Қараңғыда туған балам.
Әке
Рахмет
Фу…
О
Ах
Ах... Йо Ичиго.
Мм... Мен ұмытып кеткен нәрсені жеткізуге келдім.
Рахмет, Икуми-сан
Әке
Мен барамын
Дүние қауіпке толы деп есептеймін.
Мен сені сол қауіптен қорғағым келеді.
Менің ішімде қауіп-қатер бар
Бұл менде ынта бар болғандықтан ғана.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory